Desarrollar un Reporte de Ingresos, asi como otro de Utilidad - que sean lo suficiente intuitivos para que nos cuenten una historia y nos ayuden a tomar acción eficiente.
Para esto se requiere que:
- Los reportes sean interactivos con botones para filtrar y/o cambiar de vista.
- Se sumarice información utilizando otras tablas con categorias resumidas.
- Se Agreguen visualizaciones que nos permitan ver más detalle de ser necesario.
ctrl + = espacio entre columnas
ctrl abajo = muestra el ultimo
ctrl menos elimina columna o fila